(2022年3月某日)
(东京内的摄影室)
这是你喜欢的炸豆腐
吃一下吧
是肉 是肉吧
有肉的质感
都是豆制的吧
这是肉吧
是肉
(今天吃的是少见的便当)
外表看起来是肉啊
失礼了
你在吃什么
-沙拉 -沙拉吗
-很好看啊
-嗯 颜色很鲜艳
-这边的呢 -这个是三明治
-很可爱啊
-是的 还有花装饰
很好吃
感觉如何
现在的摄影进行的很顺利
他们都很体贴 我也不紧张
-你完全没紧张啊 -是的
感觉你很沉着
我再吃一口这个炸豆腐
是大豆
你是素食主义吧
是的
什么时候开始的
2年前开始的
每天都是吃的荤素餐
我觉得对身体不好就查了很多
我就觉得可以不吃鱼和肉
我的同事有很多素食主义
她们都和我说了
-她们这样做的很多吧
-是的
-不是那种支派感吧
-不是
只是那样做的人
也不是日本特有的那种少数派
(她平常的工作)
你现在是做国际线的CA吧
也就是你住国外吗
能稍微说一下你住哪里吗
-我住中岛的 -中岛吗
-中岛的范围来说还是挺大
-是的
-肯定不能再说详细了吧
做这个很久了吧
是的 做10年了
住那边10年了啊
是的
-很久了啊 -是的
去国外的契机是什么啊
我想一下 我以前就想去国外
(本字幕由AV大平台翻译制作)
想去国外工作
一开始去那边语言都不通吧
-现在也在学习吗 -是的
还有就是那边的人漂亮
是啊
是的
-不漂亮的人也多 -也是啊
(出演的AV的理由呢)
能说的范围内说一下吧
现在因为新冠原因没有航班
回来日本上街后还被星探了
我正好有兴趣好奇心也强
就想要试试了
不会觉得不安害怕吗
我是害怕会染病
但实际听了后觉得没问题
-你看过吧 -看过的
-经常看吗 -不是每天都看
只有躁动时候才看
-你现在有老公吗 -没有
-男友呢 -也没有
-炮友呢 -也许有吧
-什么人 -日本人
日本人啊这样啊 哪里认识的
在我住的国家认识的
-在那边和日本人约炮吗
-是的
-和那个炮友认识很久了吗
-是的 7 8年了
7 8年了吗
-很久了啊 -是的
-你喜欢怎样的类型
-体贴人的好
我喜欢成熟稳重体贴人的男性
还有要有平等的眼光才行
你会自傲吗
我都是尽量不自傲的
有人和我装我就装回去
真不愧是你啊
(有胸怀和魅力的CA)
看人
都想快点拍了
(她的私下绝活是啥)
-我偶尔会跳舞 -跳舞吗
-什么舞 -肚皮舞
肚皮舞吗 多久了啊
10年前开始跳的
好棒啊
-那么肯定很厉害了吧
-只是靠兴趣跳的
是吗
我们想看看你腰扭动的如何
你应该会不怎喜欢吧
-稍微来一下就好 -这样的
真是不错啊
我下面看看
真不错
舞姿不错啊
谢谢你了
抱歉啊 真是性感
(要拍她的AV出道作了)
请多指教了
请多指教
谢谢你了
-这是澄 -请多指教
你的衣领乱了
是吗 抱歉了
-失礼了
-有3分钟时间谈话
你们开始交谈吧
你是做CA的吗
是的
你的话
我果然还是对日本人
觉得最有亲切感
-你很紧张啊 -超级紧张
日本人在这方面还是比较羞耻
-但有想做的心情吧 -是的
想做吗 我觉得这很重要
-还想牵手吧 -是的
不要害羞了 靠近吧
你害羞了吗
靠近吧
我们才刚见面的 这样来
可以亲一个吗
真不错
舌头伸出来
放松哦
来我看看屁股
肛门很破了啊
好色啊
-怎么了啊 -好舒服
-这里吗 -就是那里
这边来
-喜欢这个姿势吗 -喜欢
腋下漏出来
真漂亮
好舒服
-舒服吗 -好舒服
好湿润
好棒啊
好舒服
不行
没事吧
没事
-你喜欢肉棒啊 -喜欢
来把腿分开
来舔吧
把腿抬起来
就这样躺下吧
好舒服
屁股翘起来
这边来靠着我
-我要射了 -射给我
射了射了
说一下摄影的感想吧
(摄影结束后)
很舒服
很舒服吗
你好色 是个很好的人
好人吗
有人类魅力的色情感
(这次的虽然不是人妻)
(但太过于色情了)
(KANB要求紧急拍)
(她的AV出道作)
-早安 -早安
现在有各种制服吧
是的 基本都是没有围脖的了
大田喜欢怎样的制服啊
我的话
你声音太模糊了
你知道他吗
知道他名字但没见过
(摄影第二天拍她制服)
你的制服实际上是怎样的
-实际上吗 -是的
-其实是没有围脖的 -是吗
那个的话
-这个名字不能说的
-也是啊
是怎样的样式啊
我们基本都是一个样式的
进入飞机里面后的话
会稍微下漏一点围着围裙那种
我完全没见过
(让我们看看)
(你制服的样子吧)
好棒啊
-第一次看见 -是吗
真的第一次看见
这不能拍进去吧
这个的话
-如何啊 -有点不好吧
-这样不行吗 -这个的话
可以看其他照片吗
那么稍微让镜头看一下吧
是这样的
这个能处理好吗
-处理一下吧 -好的
-这就是我 -这样啊
这是最前面的照片
当时是航行了5小时
嗯
就是这样
CA我想了解一下
我也想知道
感觉有事哦
偶尔会有客人会看色情视频
-客人间吗 -是的
就是男性客人摸女性
-摸上面吗 -是的
航行中灯光不怎么亮的
然后会动起来
-抱着吗 -是的
-只是会稍微看见
-不会提醒他们吗
不会的
我见过有CA们
在厕所里面做爱
这个厉害啊
男CA和女性吗
是的他们在航行中突然消失
-找不到他们吗
-就知道他们在厕所
-还可以这样吗
-可以的
有些人就喜欢在厕所做
你呢
我不会在飞机里面做的
-那么 -那么呢
有一起飞行的机长或者飞行员
他们会邀请我吃饭
然后就做些开心的事情
厉害啊
那人有夫人吗
我没问
-是吗 -这样啊
-和这个没关系啊 -是的
厉害啊
抱歉啊 没问题吧
没事
(和语言精通的她)
(英语对话了)
我是鹤桥
-我是鹤桥-鹤桥吗
(在说网球的事情吗)
你们做什么啊
在国外也有高潮嘛
我问他国外的高潮叫什么
他说射最里面来
她说最后会说高潮
湿润和紧致怎么说
外国的说法不一样
厉害啊
-你们对话了啊 -厉害啊
-如何啊老师他英文
-很不错
做什么啊
-其实导演拜托我了
-做什么啊
做什么啊
他说想看你的潜力值
(本字幕由AV大平台翻译制作)
潜力值吗
他说你的潜力值很高
我们想要对你这样潜力值高的
人的话
-马上那啥 -做什么
-想要测试一下
-测试什么
-看你有多色 -多色吗
是的
怎么做啊
这样
都已经在摸我了
嗯 在这里感觉不一样吧
摸的舒服吧
盯着看会兴奋
你会兴奋吗
你周围的男人这样不会兴奋吗
不知道
肯定很诱惑你的吧
好软啊
-这种还是享受点好 -是吗
这是在咖啡店的厕所哦
就算在这里可以享受
-可以吗 -嗯
我已经硬了
真的诶
等等
好棒啊
-变大了哦 -是的哦
在你手里肉棒变大如何啊
躁动起来了
是吗
摸法好下流啊
喜欢被摸吗
喜欢
-喜欢被摸胸部吗 -喜欢
是吗那么其他地方也喜欢吧
-是的 -是吗比如说呢
比如说
哪里呢
亲一个
让我摸你
好棒 好性感的内衣
好软啊
-乳头呢 -乳头也舒服
是吗
真是漂亮的乳头
乳头硬了哦
你坐便器上
-坐上吗 -是的哦
对 让我好好看看
-好舒服 -是吗
好舒服
舌头伸出来
好软的舌头啊
你的接吻好色
-和我想的一样 -是吗
-比我想的厉害 -是吗
其实今天我有这个
-什么你什么时候拿来的
这个厉害吧
这个可以放入口袋
-真是方便啊 -对吧
为什么你有这个啊
我想着可以这样
自己都靠过来了
-喜欢吗 -喜欢
好舒服
-这样呢 -好舒服
还有想我碰的地方吧
-也许有吧 -是吗
我还不知道 来试试吧
好舒服
下面
-这里吗 -是的
-你叫这么大声会被听见
-是吗
-舒服起来了 -是吗
可以哦 舒服起来吧
我就想让你舒服才带来的
-这个舒服吧给你哦
要给我吗
-这个方便吧 -嗯
-喜欢这个吧 -嗯
那就多用一下
你自己拿着
你在自摸吗
是的
好舒服
有下流的味道了
手拿着我靠近点
要靠近看
-好害羞 -害羞才兴奋吧
是的
好好按着吧
舒服吗
好舒服
舒服吧
让我看看你舒服的表情
-好像插进去了一样吧
-是的
-想看吗 -嗯
让我看看
-想看肉棒吗 -我兴奋了
好大啊
肉棒给你摩擦一下
-继续就这样 -这样吗
-好像插进去了一样 -是啊
-好舒服 -好舒服
我看看胸部
靠着我
好下流啊
好棒的屁股啊
你要给我脱掉吗
-可以撕碎吗 -要撕碎吗
-被撕碎了 -是啊
都有声音了
好舒服
-好舒服 -是吗
小穴好湿润
小穴好舒服
再用这个吧
好舒服
我会高潮的
不行好舒服这样我会高潮的
是吗让我看看你高潮
我要高潮了
高潮了
高潮了吗
-站不稳了吗 -是的
好棒啊
-我可以看吗 -要让我硬吗
你要给我舔吗
-想我舔吗 -是的
好棒
好舒服
好棒啊
好舒服啊
喜欢舔吗
那里好舒服
舒服吗
好舒服
好棒啊
好棒啊 看镜子
-都拍进去了 -是啊
看你的样子如何啊
-兴奋了
-是吗 毕竟在这里口交嘛
是啊
对
好舒服 这个不妙
好舒服 慢点
-好舒服 -是吗
好舒服
好棒啊
舔的好棒啊
舔的好下流啊
这个好舒服
好棒好舒服
-是吗 -要射了
好舒服
不行了要射了
我要射了射了
好舒服啊
射出来了
流出来了
吸的好厉害啊
-没有了 -流出来了
滴下来了
好棒啊
你真好色啊
-我兴奋了 -是吗
-在这种地方吗 -是的
好棒啊
那么我去和导演报告一下
报告什么
-说你很厉害 -我厉害吗
(东京内某宾馆)
-今天天气不错啊 -是啊
很暖和
日本人经常会说天气如何
(本字幕由AV大平台翻译制作)
-国外呢 -国外吗
-要是没话说了都一样
-都一样啊
-果然都是一样的啊
-这点还是想通的
是的
这样啊
-天气真不错啊 -是啊
-这么暖和真好 -是啊
(换平常的CA服装)
这个还是挺浓的啊
是的 舱内很黑需要浓妆
国外企业和日本不一样吗
是的 妆容规定的话
和日本不一样吧
是吗
-很浓的妆啊
-是的 亮眼的红色或者粉色
-公司规定的 -是吗
是的
-看着镜头 -是这样的
好棒啊
-你觉得这个如何啊导演
-很不错
谢谢你
感谢登仓
-导演 -谢谢你
我等不及了
是吗 你的肉棒都变大了
你的腰动起来了
好棒啊
好下流啊
我忍不住了
来我身上
舔我乳头
好舒服啊
可以射了吧
射给我
目前你都和哪国人做过
(富用奈花 34岁)
目前为止和西班牙人法国人
还有乌克兰人做过
你的初夜也是和外国人吧
我初夜是和美菲人做的
美菲人吗
-什么时候的事情
-16的时候
你觉得哪国人最爱最厉害
美兰人最厉害
为什么啊
他能主动配合我的身体很舒服
-这国家没关系
-没关系吗
-还是因为那个人厉害吧
-是的
(给她准备了想在AV里)
(尝试的事情)
富美小姐
是
你今天穿了很性感的内衣吧
我穿的内衣是吊带的
真是不错
在航空时候CA可以这样穿吗
航空时候都不这样穿的
-很意外啊 -是的
我还以为你会穿
交给你想像了
-你是想要她那样穿吧
-是的
下次航空时候我穿来试试
一定哦
-掀起来的时候呢
-会掀起来一点
掀起来我看看
就是这个
是这样的哦
这个请让我看看吧
看看吗
加这个请真不错
今天是你第一次做什么啊
我来3p了
-有兴趣吗 -是的
今天好棒啊
我叫了一些人来
-我很期待 -很厉害的哦
他们肉棒都不错
是吗
你喜欢怎样的肉棒啊
我喜欢又大又硬的肉棒
-就如你所说 -是吗真期待
-不知道能塞入嘴里不
-我会努力的含住的
是吗
舌头伸出来
好下流的眼神啊
含住试试
看着这边舔
已经进入状态了啊
你喜欢口交吗
喜欢
含住试试
舌头在嘴里动起来了
我看看舌头怎么动的
难得3p 接吻也3p吧
可以把眼睛睁开吗
好棒啊
难得穿了下流的内衣了
来让我看看吧
好棒啊
过来点
你的屁股也好色啊
来我看看
屁股翘起来
-被舔屁股如何 -好舒服
-后背呢 -后背好舒服
乳头硬了哦
让我看看你湿润了的小穴
脱掉我看看
自己来个M字
抬起来看看
自己用力把小穴分开
完全没毛啊
-我不喜欢有毛
-真下流
我在做什么啊
这里在颤抖哦
都已经这么湿润了
好湿润了啊
如何啊 被不认识的2个
男人这样玩弄小穴如何啊
-舒服吗 -好舒服
你看
看得见吗
把腿分开点
你好好享受吧
是这里吧
好舒服
这里吧
高潮了
不行了
-不行了吗 -不行了
不行了吗 把腿抬起来
你逃不掉了
不行
什么不行
那里
喷了好多出来啊
出来了好多啊
你看
舔掉
得好好让他也硬起来
舌头都缠绕上来了
可以看着我舔吗
这个肉棒如何
好大啊
-你喜欢大肉棒吧
-我喜欢大肉棒
舔睾丸
3P的话就还有一根肉棒哦
另外一根来了
撸着舔
撸着他肉棒给我舔
好舒服
给我撸
-好舒服 -给我舔
看着我舔
舌头伸出来
好棒啊
含住我的
半蹲着给我深喉
好好含住
自己摩擦试试
肉棒如何啊
好舒服
含着来哦
你的腰自己动起来了
站着来舔肉棒从后面插进去吧
还有一根肉棒哦
来我这边
对 让我看看插进去的样子
还有一根肉棒哦
好好舔
下面继续用力
对
我一直都在等着你
好棒啊
好棒啊 还有一个人哦
这边来
给我舔肉棒
把手给我
来我上面吧
好棒啊
腰动的好厉害啊
来我这边
插进去
含着肉棒来哦
坐起来动 对
好棒啊
半蹲着来舔肉棒
让他插你
来吧
这边来吧
这个肉棒如何
很大 我很喜欢
你要自己插进去啊
舒服吧
-还想要吗 -使劲插我
-我可以射吗 -我想要
想要是吗
射了
脸上都是精液
-舒服吗 -好舒服
-想要吗 -射给我
-想要吗 -我还想要
我要射了哦
我还想要
要什么
肉棒再插深点
-想要精液吗 -我想要
我要射了
求我
-射给我 -继续说
射给我
我要射了射了
给我含住
其实我是最后的导演
是吗
-你这么漂亮真的好厉害
-是吗